Seja bem-vindo.
Obrigado por solicitar sua
leitura gratuita de numerologia.
Nos próximos minutos, você receberá uma análise
profundamente reveladora com base...
no seu nome ([nome]) e data de nascimento ([data-nascimento]).
A numerologia é a ponte entre
quem você é hoje e de todo o
seu potencial para o futuro.
Ela vai te ajudar a tomar
decisões, a melhorar seus
relacionamentos e a atrair oportunidades únicas.
Por mais difícil que possa
parecer, você descobrirá que
nasceu com a capacidade de
superar qualquer desafio. Basta
compreender os seus números.
De acordo com a numerologia,
existem 5 números que regem a
sua vida, que são:
o Número do Destino,
Número do Nascimento,
Número da Alma,
Número de Expressão...
e o Número da Personalidade.
Ao conhecer os seus números,
você também vai encontrar
respostas para perguntas como:
"Quem é você?"
"Qual é a sua missão de vida?"
"Como os outros percebem você?"
"Qual é o caminho mais rápido e
garantido para atrair abundância?
"Quais oportunidades o futuro te reserva?"
além de muitas outras respostas.
Dos 5 números que comentei,
o mais importante deles é o
Número do Destino. Ele é
calculado a partir dos números da
sua data de nascimento.
O Número do Destino revela
uma direção para a sua vida,
além dos desafios e oportunidades
que você encontrará no caminho.
Não conhecer esse número pode
fazer você andar em círculos
e sentir que as coisas não vão bem.
Agora, ao ter a clareza que o
Número do Destino apresenta,
tudo se tornará mais fácil na sua vida.
Então, deixe eu falar o que
seu Número de Destino revela:
Seu Número de Destino é o 6 e
isso me diz muito sobre você.
Uma pessoa com muita sensibilidade e empatia.
Você possui o dom de levar
alegria para todos ao seu redor.
Responsabilidade e serviço são duas
de suas qualidades mais importantes.
Você sempre está procurando maneiras de ajudar
uma causa maior e confortar as pessoas. Não é?
Você é uma pessoa equilibrada,
criativa e inteligente.
É comum os outros procurem
você em busca de conselhos.
Afinal, você sabe ouvir sem julgar.
Você é humilde, mas carrega um forte
sentimento de orgulho em tudo o que faz.
Também tem a tendência de colocar
os outros em primeiros lugar, não é?
O que, às vezes, pode te deixar esgotado.
Portanto, continue a ajudar os outros.
Mas não deixe de cuidar de si mesmo, tudo bem?
Siga esses passos que você alcançará o
potencial divino que a vida lhe reserva.
Agora, vamos ver o que o Número de
Expressão representa na sua vida.
Tudo bem?
Esse é mais um número importante
na sua Numerologia. Ele
demonstra como você se expressa
no mundo e destaca quais
são seus dons e talentos naturais.
Até alguns que você sequer sabia que tem.
Aqui, você vai conhecer o seu verdadeiro potencial
E o que está destinado a realizar nessa vida.
Enquanto o Número de Destino foi
calculado usando a sua data de nascimento,
O Número de Expressão é calculado
após uma análise das letras
do seu Nome Completo de Nascimento.
Por que o seu nome?
Assim como sua data de nascimento
influencia quem você é.
Ao nascer e receber um nome de batismo, o som
das letras do seu nome diz muito sobre você.
Elas carregam toda a sua herança
energética e seus traços de personalidade.
Cada letra representa um
número na Tabela Numerológica.
A soma desses números formam um
retrato fiel de quem você é hoje
E de todo o seu potencial para o futuro.
Para você receber uma análise
gratuita do seu Número de Expressão,
Preencha as informações no
formulário que aparece na tela
E clique no botão Continuar com esta apresentação.